

**爱的奉献双手简谱和五线谱** 完全对应，是[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")指定曲目，适合EOP魔鬼训练营学员作为练习曲弹奏。

_爱的奉献_
是韦唯演唱的一首歌曲，由黄奇石填词，刘诗召作曲。收录在韦唯1989年发行的专辑《走不完的爱》中。1989年，韦唯在中央电视台春节联欢晚会上演唱了这首歌曲。这首歌曲凭借其浅显易懂的歌词、舒缓温暖
的旋律以及高尚大气的主题而广为流传，也成为春晚当中的经典歌曲之一。  
  
此曲洋溢着人间最美的温情，这首歌曲不仅脍炙人口，更成为公益歌曲的标签；当国家和人民需要温暖和感动的时候，这首歌的旋律总是会响起。  
  
歌词下方是 _爱的奉献钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 爱的奉献歌词：

这是心的呼唤  
这是爱的奉献  
这是人间的春风  
这是生命的源泉  
幸福之花处处开遍  
这是心的呼唤  
这是爱的奉献  
这是人间的春风  
这是生命的源泉  
再没有心的沙漠  
再没有爱的荒原  
死神也望而却步  
幸福之花处处开遍  
啊 啊 啊  
只要人人都献出一点爱  
世界将变成美好的人间  
啊 啊 啊  
只要人人都献出一点爱  
世界将变成美好的人间  
这是心的呼唤  
这是爱的奉献  
这是人间的春风  
幸福之花处处开遍  
啊 啊 啊  
只要人人都献出一点爱  
世界将变成美好的人间  
啊 啊 啊  
只要人人都献出一点爱  
世界将变成美好的人间  
啊 啊 啊  
只要人人都献出一点爱  
世界将变成美好的人间  
啊 啊 啊  
世界将变成美好的人间  
啊 啊 啊~~~~

